［上京から １５ 年以上が経ち➡
スターを取ったマリオみたいに
無敵だった私たちは➡
３５ 歳になった］
（ 遥 ） ５年も付き合ってんなら
もう とっとと結婚しなよ 。
はるきゃんこそ結婚しないの？
［あの頃の未来には…］
（ 宗司 ） 発達障害？
ちゃんと調べようかなと思ってる 。
［決して
立ってはいないけれど］
［それでも 私たちは…］
(テレビ)おはようございます 。
今日 最初のニュースです 。 ➡
厚生労働省は 昨日➡
去年１年間に生まれた
子供の数が➡
過去最少を
更新したと発表しました 。 ➡
出生数は 前年を下回り
少子化の進行に… 。
ねえ 義孝 。
ん？
ちょっと話したいことが
あるんだけど➡
今日って帰り何時ぐらいになる？
うーん
納品迫ってるから遅くなる 。
先寝てて 。
わかった 。
そもそも こんな衰退途上国で
子供作ろうって思う方が➡
どうかしてんだよ 。
(テレビ)経済的不安への対策も必要 。 ➡
若い世代が 将来設計を
描きにくくなっている 。 ➡
子供を持ちたいという… 。
［いつか
子供が欲しいと思っていた］
ねえ 二人とも成人式 行くよね？
一応ね 。
はるきゃんは？
着物 着たいから行くかな 。
くるまきも振袖着るの？
お母さんが着てたやつ
着ることになった 。
素敵 。
でも 成人式とか
ぶっちゃけ だるいよね 。
なんで？ でっかい同窓会みたいで
楽しそうじゃん 。
それが面倒くさいんだよ 。
あっ 。
同窓会で思い出した 。
高校の時 一緒だった
早川さんって覚えてる？
早川さん？
あっ めっちゃ頭良くて
美人な子だ 。
そうそう 。
早川さんが どうかしたの？
デキ婚して大学辞めたんだって 。
（ 薫子 ・ 麻紀 ） えっ ！？
なんか
おかんが言ってたんだけど➡
中学の時から付き合ってた
地元の同級生と結婚して➡
もうすぐ 子供 生まれるらしい 。
じゃあ 早川さん
振袖 着れないじゃん 。
なんで？
振袖は 未婚女性しか
着ちゃいけないんだよ 。
そうなんだ 。
えっ… 。
でも 早川さんって 早稲田
行ったんじゃなかったっけ？
結局 地元の国立行ったんだって 。
勉強より 男優先したっぽい 。
もったいな～ 。
ねぇ 。
マジで？
しっかし 二十歳で
地元の男とデキ婚とか➡
ありえなくない？
ありえない 。
私だったら 絶対無理 。
私も 。
完全に 田舎ヤンキーの
王道人生だもんね 。
フルスイングで
人生 棒に振ってんな 。
ホームラン 。
そんなことないよ！
産む決断をした早川さんも➡
育てる決断をした
相手の男の子も➡
本当に すごいと思う 。
私は 超尊敬するよ 。
だって 新しい命が生まれることは
間違いなく幸福なことだもん 。
［未来の夫に 陽性の妊娠検査薬を
見せるシーンも➡
生まれたての我が子を
抱くシーンも➡
これまで幾度となく
シミュレーションしてきた］
［妊娠 出産は
私の子供の頃からの夢だった］
［なのに…］
⚟ （ 郁 ） 先輩 。
おはようございます 。
元気ないっすね 。
まだ体調悪いんすか？
少し 。
だったら 早めに病院行ったほうが
いいんじゃないですか？
そうですね 。
今週末にでも行ってみます 。
はい 。 その日で
予約 お願いしたいんですが 。
あっ 埋まっちゃったんですね 。
あっ じゃあ
キャンセル待ちとかって… 。
あー なるほど 。
分かりました 。
はい ありがとうございます 。
失礼します 。
あっ もしもし 。
初診の予約を
お願いしたいんですが 。
［東京の街で
３５ 歳になった 私たちは➡
あの頃 思い描いた未来とは
ずいぶん違う 今を生きていた］
♬～
ねえ ハル 。
ん？
僕 今月いよいよ破産するかも 。
なんで？
地元で 女友達の結婚式がある 。
あー 地元だと
余裕で ５万は飛ぶもんね 。
しかも 相手の男がさ➡
コンビニで
買ってきたような男でさ 。
どういう意味？
明らかに 結婚焦って
選んだよねって感じ 。
学生時代は もっと➡
陽キャのイケメンとばっか
付き合ってたのにさ 。
どうして あんな地味で
陰気な男と結婚するんだか 。
やっぱ 恋愛と結婚は
違うんじゃない？
にしてもだよ 。
何？ やきもち焼いてんの？
違う！ 僕は 大切な女友達が➡
あんな しょうもない男に
嫁ぐのが嫌なの 。
今の時代 結婚なんかしなくても
生きていけるのにさ 。
まあ そうかもしんないけど➡
その子の気持ちも
分からんでもないけどね 。
あれ ハル 結婚願望あるの？
別に そういうわけじゃないけど 。
いい加減 結婚したほうが
いいのかなぁみたいな 。
そんなのしなくていいよ 。
でも この先 一人で
生きていける気がしないんだよね 。
なんで？
主に経済的な理由で 。
それは僕も同意する 。
でしょ？
(携帯電話) （ 通知音 ）
（ バイブレーターの音 ）
ん？
じゃあ まだ
彼氏さんには伝えてないの？
これまで 結婚とか
子供の話って出なかったの？
一緒に暮らし始めて
一年くらい経った時に➡
話し合ったくらいかな 。
ちゃんと話したのは
多分 その時くらい 。
その時はさ なんて？
ちょうど 今の会社に
転職したばっかの時期だ っ たから➡
仕事が軌道に乗るまでは
結婚は考えられないって 。
でもさ それから もう
だいぶ経ってるよね 。
結婚の話すると 不機嫌になる… 。
はぁ～ ！？
はるきゃん 。
だってさ
責任感なさすぎんじゃん 。
３０ 過ぎた女と
何年も一緒に暮らしてるのに➡
結婚の話 避けるとか
ありえなくない？
それは そうなんだけど 。
そもそも彼 子供嫌いなんだよね 。
話通じないし
うるさいのが やなんだって 。
この前も 今の日本で➡
子供つくるやつの
気が知れないって言ってたし 。
はぁ～ ！？
それ やることやっといて
どの面 下げて… 。
くるまき 。
すいません 。
（ 遥 ・ 薫子 ） すいません 。
（ロボット） いらっしゃいませ 。
ご来店 ありがとうございます 。
で 薫子は どうしたいの？
あんた 昔から
子供欲しいって言ってたよね 。
薫子が産みたいなら
産むべきだと思うよ 。
最悪 相手が拒否しても
今どき シングルマザーなんて➡
珍しくないし 。
薫子は 公務員なわけじゃん 。
親も元気なんだから 。
産んじゃえば？ 何とでもなるよ 。
うーん
そんな簡単に言わないでよ～ 。
いや でも➡
妊娠も出産も
何の問題もなかったらいいよ 。
でも 場合によっては
命を落としちゃうこともあるしさ 。
生まれてきた子供が➡
必ずしも 思い通りに育つとは
限らないからさ 。
それは そうかもしれないけど 。
ほら 病院は？ 行ったの？
土曜日に予約した 。
じゃあさ 私が一緒に行くよ 。
えっ いいよ 。
そうしてもらいなよ 。
経験者がいてくれたほうが
心強いじゃん 。
もし 彼が一緒に行くって
言い出したら➡
その時は 二人で
行ったらいいからさ 。
うん… 。
ああ 偉そうなこと
言っちゃったかな～ 。
妊娠も出産もしたことないのに 。
いや 薫子が不安がってたから➡
励まして
あげたかっただけでしょ 。
まあ そうなんだけど 。
でも意外だった 。
ん？ 何が？
くるまきが
産めって言わなかったの 。
ほら 子供産んだ人ってさ➡
必ず 子供は産んだほうがいいって
言うじゃん 。
まあ… 。
子育ての大変さが
身に染みてる分➡
まあ じっくり考えてほしいって
思っただけだよ 。
そっか 。
♬～
パパ 急にごめんね 。
宗太のこと お願いしちゃって 。
（ 宗司 ） 全然 。
一生 絵本 読まされて疲れたけど 。
ねえ パパ 。
ん？
パパのフットサル仲間にさ➡
児童精神科の先生っていたよね？
あ～ 嵯峨山さん？
その先生にさ
宗太のこと診てもらえないかな？
え？
あちこち 病院 電話したんだけど
全然 予約が取れなかったの 。
まだ そんなこと言ってるの？
いや まだって… 。
だって 何も解決してないでしょ？
ママは 神経質すぎるんだよ 。
相手のお母さんも
子供 怪我させられて➡
何か言いたかっただけでしょ 。
まあ そうかもしれないけど… 。
悩む必要のないことで悩むのは
ママの悪い癖だよ 。
悩む必要あるでしょ 。
だって 宗太のことなんだよ 。
ママは どうしても
宗太を発達障害児にしたいんだね 。
いや だから
そういうわけじゃないって 。
前にも言ったけど➡
宗太は 頭もいいし
全然 普通の子… 。
だから それを
証明したいんでしょ？
宗太には 何の問題もないって➡
一秒でも早く
確認したいんじゃない 。
（ ドアの開閉音 ）
大丈夫だから 。
うん 。
（ 看護師 ） 受付番号 １２ 番の方 。
あっ はい 。
（ 看護師 ） １番の診察室へ
お入りください 。
はい 。
行こう 。
♬～
薫子は どうしたいの？
私は 薫子の気持ちが
一番大事だって思ってるよ 。
正直 どうしていいか
分かんないんだよね 。
ずっと 子供を産みたいって
思ってたはずなのに➡
いざ現実のものになると➡
自分でも どうしていいか
分からなくなってきちゃって 。
くるまきも
予定外の妊娠だったよね？
そうだね 。
こんな言い方あれだけど➡
どうして産むことにしたの？
う～ん… 。
妊娠が分かった時ね
ぶっちゃけ マジで戸惑った 。
ずっと行きたかった会社に
転職したばっかだったし➡
三ヶ月も経ってなかったからさ 。
正直 もう今じゃないって
思ったよね 。
でもね➡
なんだろう 不思議と➡
産みたくないとは
思わなかったんだよね 。
今は？ 宗太を産んだこと
後悔したことある？
《でも 意外だった》
《くるまきが
産めって言わなかったの》
《宗太には何の問題もないって➡
１秒でも早く
確認したいんじゃない》
ごめん なんか
変なこと聞いちゃって 。
ううん 。
一度もない 。
なんて言ったら
嘘になっちゃうけどね 。
でもね そんなの
ほんの一瞬なんだよね 。
宗太がいない人生なんか
考えられないし 。
この先さ➡
きっと いろんな大変なことが
あるんだろうけど➡
私は一生かけて➡
宗太を守っていこうって
覚悟してるから 。
子供ってさ➡
必ずしも ベストなタイミングで
来てくれるわけじゃないし➡
自分が思ったように
育ってくれるわけでもない 。
それでも 私は➡
宗太を産んでよかったなって
思ってるよ 。
無理をお願いしてしまって
すみません 。
（ 嵯峨山 ） 全然 大丈夫ですよ 。
今は どこの病院も
予約 なかなか取れませんからね 。
まずは 詳細なご回答
ありがとうございました 。
いくつか質問させて
いただきたいんですけれども 。
じゃあ そっちの椅子
座ってください 。
そっちって どっち？
宗ちゃん こっちがいい 。
（ 心理士 ）
こっちは 先生が座るので➡
こっちの椅子に座ってください 。
え～ 。
（ 嵯峨山 ） 幼稚園で 女の子に
怪我を負わせてしまった時の➡
状況について もう少し詳しく
教えていただけますか？
はい 。 お砂場で➡
おもちゃの取り合いに
なってしまったみたいで 。
せーの 。
（ 児童たち ） 先生 さようなら
皆さん さようなら！
はい さようなら 。
みんな 気をつけてね 。
（ 児童たち ） はーい！
（ 郁 ） 先輩 お疲れ様です 。
お疲れ様です 。
おっ 。 大丈夫？
（ 児童 ） 大丈夫 。
前 見ろよ！
（ 郁 ） 廊下 走っちゃダメだぞ 。 ➡
いや～ 子供たちのパワーって
半端ないっすね 。
長野先生は… 。
はい 。
長野先生は 子供が好きですか？
そりゃ好きに
決まってるじゃないですか 。
でないと 教員みたいな
しんどい仕事 選びませんよ 。
将来的に 自分の子供を
持ちたいって思いますか？
まあ 機会があれば
ぜひって感じですね 。
とはいえ
俺が産めるわけじゃないし➡
相手に無理強いするつもりは
ないですけど 。
さすが 令和男子って感じですね 。
《あの はっきり
おっしゃってくださって➡
ホントに構いません》
《嵯峨山先生の目から見て
宗太は➡
定型発達の子たちと違うと
感じられましたか？》
《まあ そう焦らないでください》
《これから じっくり
検査と行動観察を通して…》
《あの あくまで
先生個人の体感で結構ですので》
《不安なお気持ちは
よくわかります》
《でも現時点 僕が
お答えできることはありません》
《じっくり時間をかけて
一緒に見守っていきましょう》
（ 宗太 ） ママ 。 ママ 見てー 。
ん？
クワガタの真似 。
ハハハハ… 。
宗ちゃん！ クワガタさん
そんな顔してないでしょ 。
その顔 やめて～！
その顔… うわー！
⚟ （ 物音 ）
帰ってたんだ 。
えっ どっか行くの？
今から 急ぎで仙台 。
ずっと やりたかった企画に
ようやく ゴーが出てさ 。
取材先 急にＯＫって 。
１年粘った甲斐があったよ 。
ようやく
硬派なドキュメンタリーが撮れる 。
そっか 。
いつ帰ってくるの？
とりあえず 明後日の夜の予定 。
何日か延びるかも 。
そっか 。
［義孝にとっては
きっと 今じゃない］
［でも…］
♬～
（ 通知音 ）
島ってなんだよ 。
あ～ くるまきに続いて
薫子も ついにデキ婚か～ 。
う～… 。
よし 行くぞ 。
子供は
最低 ２人は 欲しいと思ってて 。
はぁ… 。
あれ？ 山地さんは 結婚後も
お仕事を続けられる予定ですか？
あっ はい～ 。
（ 男性 ） よかった 。
（ 男性 ） 僕 専業主婦希望の方
ＮＧなんですよ 。
そ… そうなんですね～ 。
男女平等の時代ですから 。
男だけ生活費を負担するなんて
不公平 極まりないですからね 。
（ 男性 ） 山地さんは お休みの日は
何をされてるんですか？
あ～… 。
だいたい 掃除とか
洗濯とかしてるうちに➡
１日が終わっちゃいますね 。
わかります 。 ➡
僕は 筋トレが趣味で 。
ああ かなりがっちり
してらっしゃいますもんね 。
キュッ… キュッキュッキュッ！➡
キュッキュッキュッキュッ！
最近は やりすぎてて
さすがにデカくなりすぎたなって 。
キュッキュッキュッキュッ！
《なんだよ その笑い方》
《笑いすぎ！》
《一体どこを見ているんだ？》
《なんでやねん！》
先輩 。
はい 。
大丈夫っすか？
えっ？
めっちゃ眠そうですけど
寝不足っすか？
いや 別にそういうわけじゃ
ないですけど 。
あっ それ お弁当ですか？
（ 郁 ） そうっす 。
よくわかりましたね 。
傷んじゃうから
冷蔵庫 入れといた方が➡
いいんじゃないですか？
（ 郁 ） いや これね➡
米が炊ける弁当箱 。
ここに水入れたら
炊きたてのご飯ができるんすよ 。
ふ～ん 。
最近 残業続きで➡
コンビニ飯ばっかなんで
健康のためにポチったんすよ 。
そうなんですね 。
よかったら 後でＵＲＬ… 。
大丈夫です 。
早っ！
もうちょっと
興味 持ってくださいよ 。
美味しいんですよ だって 。
食べます？
先生？
（ ゆずき ） で どうだった？➡
婚活パーティー 。
二度と行かない 。
だから言ったじゃん 。
ハルに 婚活は無理だって 。
というのを実感したね 。
どうせ あれでしょ？
再会した親友たちに影響されて➡
結婚しなきゃヤバい！
とか思ってんでしょ 。
核心つくの
やめてもらっていいかな？
なんで？
ムカつくから 。
今更 焦ってもしょうがないって 。
いい男は 全員 ２０ 代のうちに
狩られちゃってんだから 。
ホント そうなんだよね 。
（ ゆずき ）
変な男と結婚するくらいなら➡
一生 一人の方が
マシだと思うけど 。
私も頭では
わかってんだけどさ 。
（ ゆずき ）
ハルが変な男に嫁ぐなら➡
僕は 結婚式行かないし
ご祝儀も出さないからね 。
ひどくない？
（ ゆずき ） 僕は➡
ハルに
不幸になってほしくないだけだよ 。
すいません 。
はい 。
（ 晃之助 ） スーツと靴を一式
揃えたいんですけど 。
かしこまりました 。
それでは こちらへどうぞ 。
お客様 いかがですか？
サイズは ぴったりですね 。
ネクタイは この辺りが
素敵なんじゃないかなと思います 。
合わせてみますか？
（ 晃之助 ） うん 。
はい 。
あ～ いいですね 。
じゃあ これで お願いします 。
こちらで 。
はい 。
ありがとうございました 。
（ 晃之助 ） いえ こちらこそ 。
おかげさまで
会食に間に合いそうです 。
短時間で選んでいただいて
助かりました 。
とんでもないです 。
あの ちょっと
ご相談なんですけど 。
はい 。
実は 着の身着のまま
飛行機に乗っちゃって➡
着替えがなくて 。
はあ 。
東京には ３～４日
滞在する予定なんで➡
その分の着替えを 何パターンか
見繕ってもらいたいんです 。
スーツじゃなくて私服で 。
承知いたしました 。
じゃあ また明日 。
はい 。 お待ちしております 。
《仙台にいても
返事くらいできるでしょ》
（ 郁 ） お疲れさまでした 。
お疲れっす～ 。
お疲れ様です 。
（ 郁 ） 大変だとは聞いてたけど
学校の先生ってマジで激務っすね 。
行事前は どうしてもね 。
でも 社会科見学が終われば
少し落ち着きますよ 。
ならいいですけど 。
（ 通知音 ）
（ 郁 ） あっ 。 ➡
あっ いけてるっぽい！➡
おいしそう 。
先輩？
（ 郁 ） やっぱ
家まで送りましょうか？
大丈夫です ありがとう 。
（ 郁 ） 病院 行きました？
はい 。
どうでした？
（ 郁 ） あっ いや
どうでしたって聞き方も➡
あれなんですけど… 。
特に異常なしでした 。
よかったです 。
心配してくれて ありがとう 。
あの 念のために➡
妊娠の可能性も疑った方が
いいんじゃないっすか？
はっ？
あっ いや➡
妊娠すると 米 炊けるにおいが
ダメになるって➡
言うじゃないですか 。
そういうのってセクハラですよ 。
すいません 。
この弁当箱
封印することにします 。
え？
やっぱ 米は土鍋一択っすよ 。
(テレビ)切り返して 小林
グラウンダー ゴール！➡
これは 小林 得意の角度でした 。
岩渕からのクイックを やや… 。
思ったより
撮れ高 なかったっすね 。
せっかく １日
延長してもらったのに 。 ➡
ホテル代も
バカになんないっすよね 。
それな 。
（ 義孝 ） まだまだ これからだよ 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
（ 金沢 ） いやいや 早いって 。
これぐらいが
美味しくないですか？
（ 金沢 ） こっちの厚いから
もう少し焼かないと 。
（ バイブレーターの音 ）
なんで無視すんの？
♬ （ 鼻歌 ）
店長 何やってんですか？
なんか 昨日来た お客さんに➡
３～４日分のコーデ
頼まれたんだって 。
（ 果歩 ）
また太客ゲットしたんですか？
（ ゆずき ）
カードが黒かったらしいよ～ 。
マジですか 。
⚟いらっしゃいませ 。
どうも 。
いらっしゃいませ 。
もう少し お持ちしますので
お待ちください 。
（ 晃之助 ） はい 。
（ ゆずき ）
ちょっと どイケメンなんだけど！
ヤバいですよ あれ 。
（ 晃之助 ） うん ぴったりですね 。
よく お似合いです 。
このまま
着ていってもいいですか？
もちろんです 。
タグ お取りしますね 。
あっ 。
失礼します 。
（ 晃之助 ） あっ あと 女性ものの➡
アクセサリーを
選んでもらいたいんですけど 。
あっ はい 。
じゃあ こちらへどうぞ 。
奥様へのプレゼントですか？
（ 晃之助 ） いえ 。
じゃあ 彼女さん？
残念ながら 奥様も 彼女さんも
いないんですよ 。 ➡
知人への贈り物です 。
なるほど 。
（ 晃之助 ） あっ でも そこまで
親しい間柄ではないので➡
そういった相手から もらっても➡
女性が負担にならない程度の
ものがいいんですけど 。
でしたら え～➡
こちらは いかがですか？
ありがとうございました 。
おかげさまで➡
いい買い物ができました 。
そう言っていただけて
よかったです 。
これ 。
えっ？
昨日と今日のお礼です 。
えっ いや
こんなのいただけません 。
（ 晃之助 ） あなたが
受け取ってくれないと➡
これゴミ箱行きになっちゃうんで 。
（ 晃之助 ） ああ ちょっとキザなのは
スルーしてください 。
海外生活が長いんで 。
これ 。
（ 晃之助 ） 日本に来た時は
また寄らしてください 。
ぜひ 。
じゃあ 。
ありがとうございました 。
また お待ちしております 。
♬～
（ 心臓の鼓動 ）
トゥンク 。
（ 心理士 ） じゃあ 先生と同じもの
作ってほしいので➡
見ててくださいね 。
上手にできるから見てて 。
（ 心理士 ） そっか 。 でも 最後まで
先生のやつ見ててください 。
え～ 。
⚟ （ 物音 ）
⚟ （ 宗太 ） もう嫌だ 帰る！
⚟ （ 心理士 ） 宗太くん
もう少しだから頑張ろうね 。
⚟ （ 宗太 ） ホントは
ちゃんとできるもん！
宗ちゃん よく頑張ったね 。
帰りにさ アイス買って帰ろう 。
ねっ 。
あっ じゃあ
クリームソーダにする？
もう 宗ちゃん 。 ねっ 。
病院 大嫌い！
そうだよね わかるよ 。
でも もうちょっとだけ
頑張ってみようよ 。 ねっ 。
（ 宗太 ） やだ もう来ない！
ちょ… ねえ 宗ちゃん 。
走らない 宗ちゃん 。
すいません 。 宗ちゃん 。
宗ちゃん 。 宗ちゃん お願い 。
ちょっと 。 お願い 。
すいません 。
私も ちょっと飲もうかなぁ 。
おっ 珍しいね 。
まあ たまにはね 。
ありがとう 。
はい 。
今日 病院行ってきたよ 。
そう 。
家出る時 ギャン泣きしちゃって
大変だったけどね 。
まあ 病院が好きな子供なんて
いないだろうからね 。
帰る時も もう行きたくないって
言っちゃって 。
まあ 最低でも あと２回は➡
引きずってでも
連れてかなきゃいけないけどね 。
嵯峨山先生が 優先的に
予約入れてくださったから 。
来月の頭には
結果が出るみたい 。
そっか 。
どこ行くの？
トイレだよ 。
いいじゃん 。
藤川 晃之助 。
おっ 。
♬～
イケ散らかしとるやないか 。
⚟ （ 物音 ）
帰ってきてるなら言ってよ 。
うん ごめん 。
番組の急な直しが出てさ 。
これ終わったら
すぐに会社行くから 。
どうして メール 無視するの？
延泊するなら
ちゃんと連絡してよ 。
家出る前に何日か延びるかもって
言ったでしょ 。
だからって
連絡しなくてもいいの？
だから ごめんって 。
あのさ
話したいことがあるんだけど 。
それ 今じゃなきゃダメ？
悪いけど 面倒な話なら
明日にしてほしい 。
義孝にとっては
面倒な話なんだね 。
ハァ… 。
義孝はさ
どうして 私と一緒にいるの？
どうして 私と一緒にいるのかって
聞いてんの！
何なんだよ 急に 。
私は… 。
私は 義孝と一緒にいたいから
ここにいるんだよ 。
ずっと一緒にいるために➡
いろんなこと
我慢してきたんだよ 。
頼むから明日にして 。
俺 今から
仕事行かなきゃなんだよ 。
だったら 産むか 下ろすか
あんたが決めてよ！
せめて
そのぐらいの責任とって！
（ ドアの開閉音 ）
《大学卒業したら結婚して
子供 ２人産むでしょ》
《そんで 猫飼って
世田谷のマンションで暮らすの》
《産む決断をした早川さんも➡
育てる決断をした
相手の男の子も➡
本当にすごいと思う》
《私は 超尊敬するよ》
《だって
新しい命が生まれることは➡
間違いなく幸福なことだもん》
♬～
［今すぐ 続きを
お楽しみいただけます］